1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos 
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente 
cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

|-----|

* Usamos 'for' para repetir un bloque de codigo la cantidad de veces que nosotros busquemos, dando un numero inicial y sumandole a este "uno" 
Cada vez que el codigo se ejecute haciendolo llegar a el segundo numero que le damos. (bucle for no se basa unicamente en este tipo de suma (i++)
y tambien no hable de la comparacion (i >= 10) que puede cambiar dependiendo de nuestras necesidades).

* Los operadores logicos (`&&`, `||`, `!`) son usados en las expresiones como "verbos" para crear mas posibilidades de comparacion o negar
un valor booleano, o sea, un valor verdadero o falso, el uso de estos operadores son:

 && = AND, significa Y, por ejemplo, queremos preguntar si 8 es igual a 4 Y a 8, nos devolveria NO, porque al ser Y ambas deben ser verdaderas.
 
 || = OR, Caso contrario, este operador significa O, si es uno O es el otro, comparado con el ej. anterior es 4 "ó" 8 nos devolveria true porque una es verdadera.

 ! = NOT, Este operador niega (NO) el valor booleano (verdadero o falso) al que se le aplica, entonces por ej. si al valor "true" le aplico un NOT "!0true" devolveria "false"