1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

    * Funciones Callback

|---|

Se considera funciones Callback a las funciones que se usan dentro de otras funciones, usamos Cb al escribir codigo cuando llamamos a una funcion que pasamos por argumento en otra funcion.
practicamente es una funcion usando otra funcion dentro suyo.
Esto se debe a que las funciones tienen la caracteristica, en JavaScript, de ser "first class" y poder ser usados como resultado de un return o guardarla en una variable, en un objeto o como vimos recien, como argumento en una funcion y siendo llamado callback.
